W poprzednich odcinkach:
Możesz mi przynieść
jakieś ubrania z obozu na plaży?
- Gdzie są twoje?
- Obudziłem się bez nich w dżungli.
Cała wyspa drżała.
Kate, Jack i Sawyer widzieli to,
zanim zarzucono im torby na głowy.
Nie martw się.
Locke po nich pójdzie.
Powiedział to w swojej przemowie.
W Jakiej przemowie?
Znajdę naszych przyjaciójł.
Znajdziemy ich wszystkich.
Nie wiem jeszcze jak, ale znajdę.
Twój dach jest uszkodzony.
Co?
Koleś, nie podoba mi się fo.
Spójrz na to z innej strony.
On sam by tego chciał.
Żebyśmy mu przetrząsali namiot
i podbierali towar?
- To byłby cały Sawyer.
- Przede wszystkim on to ukradł.
Ludzie potrzebują żywności
i artykułów medycznych. Potrzebuiją...
SfosÓW porno.
- Charlie.
-O..
Desmondo.
- ldziecie ze mną.
- Znaleźliście Eko?
Obaj.
Co się stało?
Eko nie żyje.
Znależliśmy ciało w dżungii.
Pochowaliśmy go wczoraj.
Jak umarł?
Wyspa go zabiła.
Co znaczy "Wyspa go zabiła”?
Wiesz, co to znaczy.
Po stracie lekarza ludzie się boją.
Po co ich jeszcze straszyć dżunglą?
Będą obserwować waszą reakcję.
Kiedy powiem wam, co się stało,
macie zachować spokój.
Co jest, koleś?
Z Desmondem coś nie w porządku.
Co on robi?
Tam ktoś Jest.
- Gdzie Claire?
- Poszła na spacer.
Pilnuję jej małego.
Claire!
-Mamj
n ją.
Żyje?
Claire! Co się stało?
Zróbcie miejsce!
- Claire.
- Charlie, wiem, co robię!
Nie oddycha?
Wracaj.
Pomóc ci?
- Wraca).
- Claire!
Claire.
Już dobrze?
Już dobrze.
- Charlie tu jest!
- W porządku, Charlie.
- Bierzemy ją do namiotu.
- Pomogę!
- Wezmęją...
- Już ją niosę, Chanrlie.
Gdzie idziesz?
Ty, skąd wiedziałeś?
Skąd wiedziałeś, że ona tonie?
Powiem ci, skąd.
Ten facet...
Widzi przyszłość, koleś.
ZAGUBIENI
Jest piękna.
Dziękuję.
- Jak ma na imię?
- Penny.
Penelope.
- Jak się czujesz?
- Jeszcze trochę wstrząśnięta.
Pływam codziennie...
Trafiłam na prąd...
- Gdyby nie ty...
- Claire?
Miałaś wyjść na pięć minut.
Aaron jest głodny.
Przepraszam.
Chciałam tylko podziękować.
Bardzo ci dziękuję...
że byłeś w tym momencie ze mną.
Cała przyjemność po mojej stronie.
Wiedza Locke'a ogranicza się
do noży i łowienia ryb.
A co ma wiedzieć? Ta wiedza
nadprzyrodzona to jedna bzdura.
Jeśli Zaroślak widzi przyszłość,
to dlaczego tu jest?
Tak czy owak, dowiemy się prawdy.
Odgadnie twój plan,
zanim sam go wymyślisz.
W takim razie...
będziemy musieli go upić.
Piękny wieczór.
Wykrztuś to, koleś.
Dzisiaj rano...
nie okazałem należnej wdzięczności.
Dziękuję za uratowanie Claire.
- Nie ma sprawy.
- Super.
Przyniosłem gałązkę pokoju.
Żeby oficjalnie zatwierdzić rozejm.
Dzięki, ale nie.
Ostatnio zbyt często byłem pijany.
Za wysokie progi na nasze nogi?
Nie szkodzi.
Pójdziemy pić gdzie indziej.
- Jaka to whisky?
- MacCutcheon.
Dobra. Napijmy się.
Z butelki, bracie.
Jak pić, to pić.
- Zdrowie.
Miała cyce jak donice
l umiała tak świntuszyć
Że aż człeku więdły uszy
Córka farmera!
- Dezzie...
- Dzięki.
Wszystkie twoje piosenki są o piciu,
bijatykach i jednonogich dziewczynach?
Jednonogich dziewczynach
O złotym sercu.
Dezzie...
- Powiedz mi Ccoś.
- Co zechcesz.
Skąd wiedziałeś, że Claire tonie?
Słyszałem jej wołanie o pomoc.
Nie słyszałeś.
Byliśmy milę od niej.
W takim razie...
muszę mieć dobry słuch.
piorun też słyszałeś?
Co?
Piorun.
Postawiłeś piorunochron
przy namiocie Claire.
Po dwóch godzinach strzelił piorun.
Dzięki za drinka, stary.
Nie wiem, co wyczyniasz,
ale lepiej nam o tym powiedz!
Jesteś bohater, bo przekręciłeś klucz?
Żaden bohater.
Nie wiem, Jak to robisz,
ale umiem rozpoznać tchórza!
Taki
Nie wiesz, co się stało,
kiedy przekręciłem klucz!
- Lepiej, żebyś nie wiedział!
- Koleś!
- Odciągnij go!
- Lepiej, żebyś nie wiedział!
Awaria systemu... Awaria systemu...
- Desmond!
- Zobaczymy się w niebie, bracie.
Kocham cię, Penny.
O mój Boże.
Des! Jak się czujesz?
Nie ruszaj się, przyniosę lód.
Jak się czujesz?
-W pprządku?
- Co się dzieje?
To rezultat połączenia drabiny
z malowaniem sufitu i alkoholem.
Masz nudności?
To moje mieszkanie.
Jeśli mam się tu czuć u siebie,
nazywaj je "naszym" mieszkaniem.
lle palców, Des?
Spójrz na mnie.
Coś nie w porządku?
Absolutnie nic.
Pozwól.
- Dzięki.
- Chwileczkę.
- Masz farbę na szyl.
- Tak?
Jak tam wstrząśnięcie mózgu?
Mój ciężki uraz głowy
jest małą ceną
za przyjemność, Jaką mi zrobiłaś,
wprowadzając się...
do mojej skromnej pułapki na szczury.
Voila.
Wiesz, Że nie musisz ubiegać się
O pracę u mojego ojca.
Nie chodzi o pracę.
- Zależy mi na Jego szacunku.
- Pozyskasz go.
A gdyby był zbyt głupi,
żeby docenić twoją wartość,
to świat się nie zawali.
Co powiedziałaś?
Proszę.
- Dobrze się czujesz?
- Tak.
Miałem tylko...
małe dója vu.
Dzień dobry, przyszedłem
zobaczyć się z panem Widmore'em.
- Pana nazwisko?
- Hume. Desmond Hume.
Dzień dobry.
Przesyłka dla 815.
Co pan powiedział?
Panie Hume,
pan Widmore pana oczekuije.
Dziękuję.
Penny nie mówiła,
że jesteś aktorem.
To był projekt scenografii
dla Royal Shakespeare Company.
Imponujące. Nie masz
dyplomu uniwersyteckiego.
Musiałem opiekować się trzema braćmi,
kiedy mój ojciec...
Staż wojskowy?
Nie mam.
Jest piękna...
Ta łódź.
Moja fundacja sponsoruje
regaty dookoła świata.
- Coś się stało?
- Nie.
Nie, proszę pana.
Dopilnuję, żebyś dostał stanowisko
w administracji.
Nie Jest zbyt atrakcyjne,
ale na początek wystarczy.
Porozmawiam Z działem kadr...
Z należnym szacunkiem...
Nie przyszedłem do pana
na rozmowę kwalifikacyjną.
- Nie?
- Nie, proszę pana.
Przyszedłem pana prosić
o rękę córki.
Jesteśmy razem od dwóch Ilat.
Pen się wprowadza...
Kocham ją.
Pańska zgoda ma dla mnie
ogromne znaczenie.
Imponujące, Hume.
Bardzo szlachetny gest.
- Wiesz coś na temat whisky?
- Niestety nie.
60-letnia MacCutcheon.
Nazwana po Andersonie MacCutcheonie,
admirale Marynarki Królewskiej.
ldąc na emeryturę...
miał więcej odznaczeń niż ktokolwiek
przed nim i po nim.
Resztę życia spędził
w regionie Highlands.
Był wielkim człowiekiem.
A to jego szczytowe osiągnięcie.
TenkĘk...
Jest wart więcej
niż twój miesięczny zarobek.
Częstowanie ciebie
byłoby marnotrawstwem
i hańbą dla człowieka,
który ją stworzył.
Bo ty, Hume,
nigdy nie będziesz wielkim człowiekiem.
Panie Widmore...
- Nie Jestem...
- Nie jesteś wart...
żeby pić moją whisky.
Więc jak możesz być wart
mojej córki?
DATKI MILE WIDZIANE
Dziękuję.
Dziękuję bardzo.
Aż pięć? Bardzo dziękuję.
- Skąd ja cię znam?
- Możesz zostawić swój numer.
- Nie...
- Skąd ja cię znam?
- Nie wiem, ale przypomniałbym sobie,
gdybyś mi pomógł.
Ty! Pomóż m..
- Jesteś Charlie.
- Jak widać na wywieszce.
STYLIZACJE MUZYCZNE
CHARLIE HIERONYMUS PACE
- Nie.
- Dziękuję bardzo.
Nie, we włazie.
Widziałem cię tam.
Był tam komputer i klawisz.
Byliśmy na wyspie.
- Jesteśmy na wyspie. To Anglia.
- Tak było. Pamiętam.
Spokaojnie. Oto do czego
prowadzą narkotyki.
Pamiętam! To wszystko Jjuż było!
Dzisiaj... to było dzisliaj.
Powiedział, że nie jestem wart,
zszedłem na dół, zdjąłem krawat
i zgubiłem go, Penny spytała,
gdzie jest, i potem zaczęło padać.
Twoja teza jest zbyt uporządkowana.
Zmiennej nie można przewidzieć.
Ten sam test daje za każdym razem
inny wynik.
Dlatego życie jest chaotyczne.
- Donovan!
- A oto dowód.
Kto mógł przewidzieć pojawienie się
tutaj przemoczonego Szkota?
Nie wyglądasz najlepiej, Des.
- Chcę cię o coś spytać.
- Proszę bardzo.
Co wiesz o podróżach w czasie?
- Zwariowałeś?
- Powiedz mi, czy to możliwe.
Wyspa pełna włazów
czy komputer,
co powstrzymuje koniec świata?
Nie Jako mój kumpel.
Jako fizyk.
Czy to możliwe, że w jakiś sposób
cofnąłem się w czasie
i powtórnie przeżywam
swoje życie?
To nie jest śmieszne.
Ojciec Penny poniża cię Za to,
że nie jesteś "wielki",
więc zostajesz zbawcą świata,
naciskając klawisz.
Nie zmyślam tego, bracie.
Pamiętam różne rzeczy.
No, dobrze.
- Więc co się teraz stanie?
- To nie tak.
Nie pamiętam wszystkiego...
Tylko wyrwane fragmenty.
Bardzo wygodne.
Pamiętam to.
Tę piosenkę.
Szafę grającą.
Zaczynasz mnie martwić.
Ten wiecZzór.
Graybridge wygrywa mecz
dwie minuty przed końcem.
| zaraz po tym
Jimmy Lennon wchodzi Ii uderza
barmana kijem w głowę,
bo jest mu winien pieniądze.
Tylko to obejrzyj.
Teraz strzeli pierwszego gola.
Nie. Odbili się.
Wygrali.
Jimmy Lennon... kij do krykieta.
Nie ma podróży w czasie.
| podobno...
prawdziwa miłość też jest rzadka.
Więc Jeśli kochasz Penny,
przestań się wygłupiać i żeń się.
Pachniesz pubem.
Bo byłem w pubie.
- Nie dostałeś pracy.
- Nie.
Co ojciec powiedział?
Twój ojciec...
był czarujący.
Ale byliśmy zgodni co do tego,
że nie mam kwalifikacji.
Musimy to uczceić.
Los oszczędził ci
żałosnej egzystencji
pracownika Widmore Indusfries.
Zabieram cię jutro na homara
na molo. Ja funduję.
Rozczarowałem twojego ojca.
Co mamy uczcić?
To, że cię kocham.
Dlaczego?
Dlaczego mnie kochasz?
Jesteś dobrym człowiekiem.
Ą wiem z doświadczenia,
że to rzadkość.
Hej.
Des.
Gdzie jesteś?
Jestem tutaj.
Robi to pan pierwszy raz?
- Widać to po mnie?
- Zawsze poznam nowicjusza.
Jaka jest pana granica ceny?
Nie jestem zbyt zamożny.
Ale mam nadzieję, że kiedyś będę.
Mam coś odpowiedniego.
Na pewno nie zaimponuje królowej,
ale ma w sobie iskrę życia.
- Wezmę go.
- Słucham?
Jest idealny. Wezmę go.
Nic podobnego.
Proszę mi oddać pierścionek.
- Nie rozumiem.
- Nie kupuje pan pierścionka.
Rozmyśla się pan i wychodzi.
Więc proszę mi go oddać.
- O czym pani mówi?
- Nie kupuj pierścionka, Desmond.
Zna pani...
Znam twoje imię i wiem,
że nie oświadczasz się Penny.
Przeciwnie, łamiesz Jej serce.
To skłania cię do udziału w regatach
za kilka lat.
Chcesz udowodnić jej ojcu,
że się mylił.
Sprowadza cię to na wyspę,
gdzie przez całe trzy lata
wprowadzasz liczby do komputera,
aż Jesteś zmuszony
do przekręcenia klucza awaryjnego.
A Jeśli tego nie zrobisz,
Desmondzie Davidzie Hume...
zginiemy wszyscy co do jednego.
Daj mi ten przeklęty pierścionek.
Widzę, że będziesz robić trudności.
Kim pani jest?
Lubisz kasztany?
Co?
Dziękuję.
Ten mężczyzna ma czerwone buty.
No to co?
Rzucający się w oczy
wybór garderoby.
To nie jest rzeczywistość, prawda?
Słucham?
Miałem wstrząs mózgu.
Pani jest moją podświadomością.
Czyżby?
Chce mi pani...
wyperswadować małżeństwo z Penny.
Ale nic z tego.
- Przeciwnie.
- Nie.
Wyspa I klawisz nie istnieją.
To szaleństwo. Kochanmy się.
Spędzę z nią resztę życia.
Nie spędzisz, Desmond.
O mój Boże.
Przewidziała to pani?
Dlaczego pani nic nie zrobiła?
Nie było sensu.
Gdybym go ostrzegła o rusztowaniu,
jutro wpadłby pod taksówkę.
Gdybym go ostrzegła o taksówce,
upadłby pod prysznicem i złamał kark.
Wszechświat ma niestety zdolność...
korygowania przebiegu zdarzeń.
Ten człowiek musiał umrzeć.
Taka była jego droga.
A twoja droga prowadzi na wyspę.
Nie robisz tego Z wyboru,
ale dlatego, że taka jest twoja rola.
Za godzinę zobaczę się z Penny.
Mam pierścionek.
Ona się zgodzi.
Mogę decydować, jak chcę.
Możesz nie aprobować swojej drogi,
ale naciskanie tego klawisza
to jedyna wielka rzecz...
jakiej kiedykolwiek dokonasz.
Ile płacę?
KARIERA WOJSKOWA
REGIMENT ROYAL SCOTS
ZASZCZYT I PRZYGODA
BĄDŹ Z SIEBIE DUMNY
- Cześć.
- Jestem spóźniona?
- Ani minuty.
- Zdjęcie dla zakochanych?
- Dziękuję.
Na pamiątkę dla wnuków!
Zróbmy coś dla tych wnuków.
Tak? No to fajnie.
Znajdę wam coś.
Piękna scena pustynna?
Nie odpowiada?
- To może Alpy?
- Kocham Alpy.
- Nie cierpię Alp.
- Coś innego.
Piękna scena na przystani.
Tak, to.
Ustawcie się.
Zdejmij płaszcz,
jest upał, pełno palm.
Lecimy. Raz, dwa...
Klasyczne ujęcie...
- za jedne pięć funtów.
- Proszę.
Masz.
- Dzięki.
- Z dwudziestu.
Jesteście super parą.
Za wspomnienia warto zapłacić.
Nie mogę się na to zdecydować.
Co powiedziałeś?
Nie mogę tego zrobić.
Czego?
Zaakceptować nas.
Zaakceptować tego.
Naszego związku.
Co ty mówisz?
Jak mogę...
Nie mogę ci zapewnić opieki.
Nie mam pracy. Nie mam...
Nie stać mnie nawet
na pięć funtów za fotkę.
- Zasługujesz na lepszego.
- Wiem, na co zasługuję.
- Wybieram ciebie. Kocham cię.
- Miłość to nie wszystko.
Nie wystarczy być
"dobrym człowiekiem".
Co cię napadło?
Za szybkie tempo.
Wprowadzasz się,
przemalowujesz, wszystko zmieniasz.
Nie lubię czerwieni.
- Dlaczego zostawiłaś swoje mieszkanie...
- Przestań.
Nie udawaj, że jesteś obojętny.
Nie zaprzeczaj temu, co było.
Byłeś zbyt dumny na moje
ekskluzywne mieszkanie, pamiętasz?
Jeśli chcesz...
żebym odesziła...
przestań bredzić o tym,
na co zasługuję,
i miej na tyle przyzwoitości,
żeby przyznać się do tchórzostwa.
Przykro mi, Pen.
Ale...
nie jest nam sądzone być razem.
Co podać?
Najtańsze piwo.
- Chcę coś uczcić.
- Jaka okazja?
Zrobiłem chyba...
największy błąd mojego życia.
A najgorsze jest to...
że to samo zrobiłem już wcześniej.
Nazywalją to dója vu.
Czyżby?
Pomyliłem dni.
Miałem rację.
Usłyszałem piosenkę i potem...
Pamiętam to!
Nie zwariowałem!
Mogę to zmienić.
Mogę to zmienić!
- Jimmy Lennon!
- Gdzie moja forsa?
Uchyl się!
Nie.
Proszę...
pozwólcie mi wrócić.
Pozwólcie mi wrócić jeszcze raz.
Tym razem postąpię właściwie.
Przepraszam, Penny.
Zmienię fo.
Skąd wiedziałeś, że Claire tonie?
Słyszałem jej wołanie o pomoc.
Piorun też słyszałeś?
Postawiłeś piorunochron
przy namiocie Claire.
Po dwóch godzinach strzelił piorun.
Nie wiem, Jak to robisz,
ale umiem rozpoznać tchórza!
Tak, tchórza!
Nie wiesz, co się stało,
kiedy przekręciłem klucz!
Lepiej, Żebyś nie wiedział,
co mi się stało!
Lepiej, Żebyś nie wiedział!
Lepiej, żebyś nie wiedział!
- Co byś nie zrobił...
- Co ty wyprawiasz?
...nie zmienisz tego.
Nie zmienisz tego,
żebyś nie wiem, co zrobił.
Jest ululany.
Bierzemy go do namiotu.
Dobra, Des. Daj rękę.
Wsftań.
Trzymam cię.
Jesteś porządny facet, Charlie.
Wybacz, że chciałem cię udusić.
W porządku, stary. No, już.
Wybacz, że nazwałem cię tchórzem.
W porządku, stary.
Desmond...
powiedz mi, Co ci się stało.
Kiedy przekręciłem klucz...
moje życie...
mignęło mi przed oczami.
Potem znów znalazłem się w dżungii,
na tej cholernej wyspie.
Ale te migawki, Charlie...
te migawki nie ustały.
Więc...
dzisiaj rano widziałeś "migawkę”
tonącej Claire?
Dlatego pobiegłeś ją ratować?
Nie ratowałem Claire.
Ratowałem ciebie.
Dzisiaj rano...
to ty wskoczyłeś za Claire.
Próbowałeś ją ratować...
ale utonąłeś.
Co ty gadasz? Przecież nie utonąłem.
Kiedy zobaczyłem piorun
uderzający w dach,
zostałeś nim porażony.
Słysząc tonącą Claire,
pobiegłeś ją ratować i utonąłeś.
Wskoczyłem do wody,
żeby cię wyprzedzić.
Próbowałem cię ocalić dwa razy...
Ale wszechświat ma zdolność
korygowania biegu zdarzeń.
Nie mogę go wiecznie powstrzymywać.
Bardzo mi przykro...
bo cokolwiek bym zrobił...
musisz umrzeć, Charlie.
ZAGUBIENI